ちゃんと立たせて待ってたんだろうね
え?
早く入れてほしいって?
それでチンポギンギンなわけ?
ちっちゃいけど大丈夫?
まあ、まんこに入れたら気持ちいいかもしれないからね
試しに入れてあげるわよ
ほら、チープ貸して
そう
特別だからな
ほら、入れるよ
あれ?
これ入ってる?
これで入ってんの?
やっぱちっちゃいチンポだと
入ってる感じしないな
大丈夫?
これで私のこと気持ちよくできんの?
入って
じゃあ動いてみてよ
ほら
下から突き上げて
これ入ってるよね
え?
全然入ってる感じしないんだけど
突き上げるのも遅いし
まんこに入ってる感じしない
このソチンが
これぐらいしかできないの?
全然気持ちよくないんだけど
せっかく入れてあげてんのに
こんなもんなわけ?
もっと
もっとだよ
全然足りないんだけど
チンポが入ってる感じしないね
そっちだからしょうがないのか
こんなだらしない顔しやがって
自分ばっか気持ちよくなってんじゃねえよ
ほら
私のこともちゃんと気持ちよくさせないとでしょ
何その顔
そんな気持ちいいの
自分だけ
こんなちんぽじゃねえ
誰のことも満足させてあげられないからね
全然ダメ
ほら
もっと
マンコに入ってる感じしない
全然気持ちよくない
自分ばっか気持ちよくなっちゃって
変態が
いいんでしょ自分だけ気持ちよければ
自分だけそうやってよがっててさ
ほんとクズなんだけど
やっぱ人柄がクズだとチンポもクズなんだね
クズチンポ
全然気持ちよくないこのクズチンポが
ほら
もっとだって言ってるよね
全然ダメ
小さいちんぽの上にテクニックもないわけ そんなんでよく生きてるね
ほんと生きてる価値ないんだけど せめて私の事気持ちよくさせてよ
ほら
もっと突き上げて
ねぇ
男なんだからさ
せめて発射ぐらいはできるよね
静止ぐらい出せんでしょ
こんなそっちにでも
ほら
私がこんなに動いてあげてるんだから
もっと動いてやるよじゃあ
ほら、出せんでしょ?
精子出したいんでしょ?
しょうがないわね
自分でやったって全然気持ちよくないんだから
私がやってあげるよ
このソチンのために
ね、まだ?
私が出していいって言ってんだよ
ほら発射ぐらいできんだろ
はぁ
もう動くの疲れたんですけど
もう勝手に自分で手で言ってれば
自分で罠にして発射すればいいんじゃないの
もう知らないから
最悪このチンポ
ご視聴ありがとうございました